[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 37]
Sư tỷ.
Sư tỷ,
mau lại đây.
Mau ngồi xuống.
Sư tỷ,
mấy hôm trước ta tìm trong rương của mẹ ta
đã thấy mấy cái này.
Ta nghĩ,
chắc chắn đây là chuẩn bị cho đại hôn của ta
nên lấy ra cho tỷ xem.
A Dung,
mấy thứ này đâu có cần dùng gấp.
Tỷ xem,
cây trâm này
là ta vất vả lắm
mới tìm được cây ngô đồng
phượng hoàng đậu để điêu khắc.
Ta bày trận
hội tụ tinh hoa đất trời bảy bảy bốn chín ngày
mới dùng nó làm nguyên liệu để điêu khắc,
có phải mượt mà lắm không?
Đệ lại lãng phí nhiều thời gian và tu vi như thế
vì một cây trâm thế này à?
Sư tỷ, tỷ không thấy đáng giá lắm sao?
Đệ điêu khắc cây trâm hình dạng kỳ quái này
để làm gì hả?
Cho dù không thể tu thành thượng tiên,
đệ cũng nên cố gắng vươn lên.
Rốt cuộc đệ có hiểu nỗi khổ tâm của sư tỷ không?
Sư tỷ,
ta biết mà.
Có lẽ thăng thành thượng tiên
mới là món quà sính lễ tốt nhất dành cho tỷ.
Nhưng ta vô dụng,
ta không thể làm được.
Xin lỗi.
Thế nên ta mới tự tay làm cây trâm này,
là tín vật cầu hôn ta tặng tỷ.
Sư tỷ thích lắm.
[Vì sư tỷ,]
[ta cũng phải nghĩ cách
thanh lọc tà khí trong tiên căn.]
Quân thượng.
Đài lão,
có phải A Phù đã soán ngôi yêu quân không?
Rốt cuộc nó
vẫn cứ tiếp tục sai lầm.
Quân thượng,
ngài bị thương nặng thế này,
hoàn toàn dựa vào thủy nguyên để áp chế.
A Phù tướng quân lại ám hại quân thượng,
cướp thủy nguyên của quân thượng đi,
đây rõ ràng là muốn lấy mạng quân thượng mà.
Nó bị người khác mê hoặc tâm trí,
đã không còn là A Phù trước kia nữa rồi.
Điều ngài ấy muốn
là cả tam giới.
Điều nó muốn
chỉ là Lạc Ninh quay về thôi.
Điều nó theo đuổi
là một giấc mộng không thể thực hiện.
Đài lão,
giúp ta làm một việc.
Xin quân thượng cứ sai bảo.
Mục đích của A Phù là bia Tứ Quý.
Giúp ta báo cho Lạc Ca, Liễu Sao,
cẩn thận A Phù.
Lão thần sẽ đi tìm họ ngay.
A Phù tướng quân.
Ông đã trung thành với huynh trưởng ta như thế,
vậy thì ông nên mãi mãi ở lại Yêu Khuyết
chăm sóc cho ca ca ta đi.
Đài lão.
Huynh trưởng,
ta sẽ đích thân đánh lên Tiên Cư,
để bọn chúng biết
cẩn thận cũng vô ích thôi.
Chuyện gì ta muốn làm
thì nhất định sẽ làm được.
Ta nhất định có thể đưa Lạc Ninh về.
Huynh muốn mắng ta thì mắng đi.
Đừng nhìn ta như thế.
Đừng ai hòng ngăn cản ta cứu Lạc Ninh.
Ta biết
ngươi một lòng muốn chém vỡ bia Tứ Quý.
Nhưng ngươi vẫn
không tránh được kiếm Bão Nguyệt.
Vậy thì lấy kiếm Bão Nguyệt của hắn.
Chẳng lẽ cô có ý kiến gì?
Không.
Với tu vi của ngươi hiện giờ,
đúng là không cần kiêng dè nhiều như vậy.
Cô không cần đi tấn công Tiên Cư.
Tại sao?
Tránh cho cô khó xử.
Ngươi sợ ta giúp Lạc Ca ư?
Nhưng chẳng phải ngươi cũng từng nói
ngươi không muốn Lạc Ca chết ư?
Đúng là ta muốn tha cho hắn.
Nhưng vậy cũng phải là Lạc Ca
chịu đi chém vỡ bia Tứ Quý vì Lạc Ninh mới được.
Tất cả những kẻ ngăn cản ta cứu Lạc Ninh
đều đáng chết.
[Chuyện ngươi đã đồng ý mà lại lật lọng.]
[A Phù Quân,]
[đã thế]
[ngươi cũng đừng trách ta
phá hỏng kế hoạch của ngươi.]
[Ta muốn khiến ngươi hối hận không kịp.]
Nghe nói quân thượng mới
đã bố trí tầng tầng lớp lớp thủ vệ,
có ai dám xông vào chứ?
Nhưng quân thượng và các thống lĩnh
đều không ở đây,
các cao thủ mạnh trong tộc
cũng đã trở về đất liền,
thế nên chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút.
Đài lão.
Yêu cảnh đã xảy ra chuyện gì sao?
Sao A Phù Quân lại trở thành yêu vương?
Kha Na đâu?
Đài lão, ông nói gì đi.
Đài lão.
Cuối cùng ta cũng đợi được ngươi rồi.
Tiên ông?
Kẻ nào?
Không ngờ tên nội gián ta nhìn thấy hôm đó
lại là ông.
Không đúng.
Tiên ông vẫn luôn chính trực,
không thể làm ra chuyện thế này.
Ngươi không phải tiên ông.
Ngươi không nhận ra ta sao?
Chuẩn bị thế nào rồi?
Mọi chuyện đã sẵn sàng,
chỉ còn thiếu một thứ.
Vậy thì để Lạc Ca
đích thân mang thứ đó tới thôi.
A Dung.
Sư tỷ.
Đang đọc gì thế?
Ta đang tìm
xem có cách thanh lọc tà khí trong tiên căn không.
Ta đã tìm rồi.
Ngoài việc mở trận pháp Tịch Luân
thì không còn cách nào khác.
Nhưng trận pháp Tịch Luân bỏ đi kia
một là cần lấy linh tuyền, hy sinh tính mạng đệ tử,
hai là
phải hy sinh tiên giả giỏi nhất
làm tâm trận pháp.
Ta không thể vì bản thân
muốn thăng thành thượng tiên
mà hy sinh tính mạng người khác được.
Nếu chỉ có thể như vậy
thì ta thà cả đời không làm thượng tiên.
A Dung.
Bia Tứ Quý.
Lạc Ca,
chuyện này là sao?
Có người quấy nhiễu linh nguyên phong ấn,
còn khiến Tạ Lệnh Kỳ bị thương nặng.
Lạc Ca thượng tiên,
hai vị cung chủ.
Yêu quân mới của yêu cảnh thống lĩnh
cao thủ yêu cảnh
từ sau núi tấn công lên rồi.
A Phù Quân ư?
Lão tiên ông đã qua đó rồi,
bảo ta tới tìm thượng tiên
và hai vị cung chủ tới giúp.
Bây giờ ư?
Đúng vậy.
Hai người các ngươi
đi giúp lão tiên ông,
ta sẽ cố gắng gánh vác
chuyện bia Tứ Quý.
Tu vi của A Phù Quân cũng không cao lắm,
bọn ta đi đối phó yêu tộc,
huynh cứ yên tâm tu sửa bia Tứ Quý.
Được.
Ta biết ngay
lại là ngươi đang giở trò.
Vậy ngươi đoán xem
lần này
ai thua ai thắng?
Chỉ dựa vào đám yêu quái các ngươi
mà dám mơ tưởng tấn công vào Tiên Cư ư?
Kha Na!
Vô ích thôi.
Chỉ dựa vào một mình ngươi
mà cũng muốn phá kết giới ư?
Nực cười.
Ngươi vẫn nên từ bỏ đi.
Bạch Phượng,
sao ngươi lại ở đây?
Ngươi lại có âm mưu gì?
Lần này ta đến không phải để đối phó với ngươi.
A Phù Quân
vẫn luôn có rắp tâm khó lường,
hắn còn muốn làm hại Lạc Ca.
Hắn không phải đối thủ của Lạc Ca.
Nếu ngươi muốn phá kết giới này
thì phải nghe lời ta.
A Phù ám hại yêu quân,
hút thủy nguyên của yêu quân rồi.
Trong tam giới
không ai có thể đánh được hắn ta hiện giờ.
Bây giờ ta cũng muốn phá kết giới.
A Phù Quân
càng muốn nhốt ai
thì ta càng muốn thả kẻ đó.
Hắn không cho ta đến Tiên Cư,
chắc chắn là định ra tay với Lạc Ca.
Còn về ân oán giữa ta và ngươi,
sớm muộn gì ta cũng sẽ tính toán rõ ràng với ngươi.
[Việc ác ngươi làm]
[đầy rẫy,]
[ta cũng sẽ tính toán rõ ràng với ngươi.]
Kha Na!
Kha Na,
Kha Na, tỉnh lại đi.
Thế nào rồi?
Tên A Phù Quân này,
đả thương cả ca ca ruột của mình,
quả thật là điên cuồng mất trí.
Hắn ám hại yêu quân,
rút đi một phần thủy nguyên của y,
còn giao dịch với tà vật dưới bia Tứ Quý kia,
có thể mượn một phần sức mạnh thượng thần.
Rốt cuộc hắn muốn làm gì?
Vì hắn bị tà vật kia mê hoặc,
cho rằng tiên nguyên của Lạc Ninh
bị lưu lạc đến bên dưới bia Tứ Quý.
Thế nên
hắn muốn lấy kiếm Bão Nguyệt
chém vỡ bia Tứ Quý,
tìm tiên nguyên của Lạc Ninh.
Lúc ta đột nhập vào yêu cảnh
đã phát hiện thủ vệ nơi này
cực kỳ ít,
hoàn toàn không có cao thủ.
Hắn đã thống lĩnh cao thủ của yêu cảnh
tấn công bia Tứ Quý rồi.
Vốn dĩ
ta còn tưởng hắn sẽ nể mặt Lạc Ninh
mà tha cho Lạc Ca,
nhưng khi thấy Bạch Y yêu quân thế này
ta đã hết hy vọng rồi.
A Phù Quân thật sự điên rồi.
Lạc Ca.
Lạc Ca, huynh có ở đó không?
Lạc Ca, Lạc Ca!
Lạc Ca.
Nếu huynh bình an, nhất định phải trả lời ta.
Không phải Lạc Ca đã bị ám hại rồi đấy chứ?
Tiên Cư có kết giới,
A Phù Quân không vào được đâu.
Kha Na!
Liễu Sao,
mau về báo với Lạc Ca,
kết giới của Tiên Cư
đã không ngăn được hắn nữa rồi.
Dùng sáo Diệu Âm
có thể áp chế A Phù giúp cô.
Ta sẽ đi báo với Lạc Ca ngay.
Huynh dưỡng thương cho tốt.
Ta đi cùng ngươi,
có lẽ còn có thể giúp được.
Lạc Ca,
nay ngươi đang bị thương,
không thắng được ta đâu.
Chỉ cần kéo dài đến khi yêu tộc thất bại rút lui
là ngươi sẽ thua cuộc.
Vậy sao?
Chỉ cần A Phù lấy được kiếm Bão Nguyệt
là ngươi thua rồi.
Kẻ nào?
Lạc Ca,
ta không muốn tổn thương Lạc Ninh
nên sẽ không giết ngươi.
Nhưng ngươi đã mất quá nửa linh lực,
không phải là đối thủ của ta.
Thế nên hãy biết điều chút,
đưa kiếm Bão Nguyệt của ngươi cho ta.
Vậy là
ngươi tấn công Tiên Cư
chỉ là thủ đoạn che mắt người khác,
còn mục đích thật sự của ngươi
là bia Tứ Quý.
Các vị,
quân thượng đã thành công,
bảo chúng ta rút về yêu giới trước.
Bạch Phượng?
Không phải quân thượng
không cho cô đến Tiên Cư sao?
Quân thượng sai ta ở giữa phối hợp
chính là bảo ta truyền lệnh bất cứ lúc nào.
Sao hả?
Ta theo quân thượng lâu như vậy,
lẽ nào các ngươi không tin ta sao?
Đi theo ta.
Rút.
Sư tỷ,
chuyện này là sao?
Không biết nữa,
không thể tha cho chúng.
Đợi đã.
Tỷ không thấy kỳ lạ lắm sao?
A Phù Quân không có mặt,
chúng ta có nên rút về đài Lộc Ti trước không?
Nhưng yêu tộc đột ngột rút lui
chắc chắn chuyện này có uẩn khúc.
Lạc Ca đâu?
Lạc Ca đang canh bia Tứ Quý ở đài Lộc Ti.
Chỉ mình huynh ấy sao?
Ngoài huynh ấy
còn có lão tiên ông nữa.
Nhưng Bạch Phượng nói
Vạn Vô tiên ông đã bị tà vật kia mê hoặc tâm trí.
Cái gì?
Chúng ta trúng kế rồi.
Bia Tứ Quý không phải trọng điểm,
trọng điểm là dưới bia Tứ Quý
có tiên nguyên của Lạc Ninh.
Mà người ở dưới bia Tứ Quý
có thể giúp ta gặp lại Lạc Ninh.
Đừng có nhắc đến Lạc Ninh với ta.
Kẻ có thể ra tay
cả với ca ca ruột của mình như ngươi
không xứng với muội muội ta.
Chuyện giữa ta và ca ca ta
không cần ngươi lắm lời nhỉ.
Ta chỉ mượn tạm sức mạnh của huynh ấy mà thôi.
Ta sẽ dùng tam giới trả cho huynh ấy.
Mượn tạm?
Kha Na vì ngươi mà bị thương nặng
ở vùng Đại Hoang,
hoàn toàn nhờ vào sức mạnh thủy nguyên áp chế.
Lúc này ngươi lấy thủy nguyên của hắn
thì có khác nào lấy tính mạng hắn?
Đừng dọa dẫm ta nữa.
Không kẻ nào
có thể ngăn cản ta gặp lại Lạc Ninh.
Ca Nhi.
Để ta đối phó với hắn.
Tiên ông,
nay hắn có ba phần sức mạnh thượng thần,
đồng thời đã dung hợp với thủy nguyên của Kha Na,
người không phải đối thủ của hắn.
Để con.
[Lạc Ca,]
[cẩn thận Vạn Vô tiên ông.]
Thì ra...
thì ra ông sớm đã không còn là tiên ông nữa.
Ngươi biết quá muộn.
Lạc Ca,
giao kiếm Bão Nguyệt ra đây,
chờ sau khi ta cứu được Lạc Ninh
sẽ trả cho ngươi.
Vậy phải xem xem ngươi có bản lĩnh ấy không.
Ta cho ngươi toại nguyện.
[Vì cứu Lạc Ninh]
[chuyện gì ta cũng có thể làm được.]
Yêu độc này vốn nên là ngươi gánh chịu.
Bây giờ ngươi biết Lạc Ninh chắn đao cho ngươi
đau đớn nhường nào chưa?
Ngươi còn nhẫn tâm để nàng ấy
cô đơn đợi ở đây sao?
Đừng.
Mượn tạm kiếm này.
Lạc Ninh,
nàng mau ra đây.
Nguyên thần của Lạc Ninh
ở bên dưới nửa trái tim của Nguyệt thần.
Ngươi đã chém vỡ bia Tứ Quý,
giúp ta có thêm sức mạnh
giải phóng cho thượng thần.
Lạc Ninh.
Liễu Sao?
Liễu Sao,
đừng thử làm chuyện vô nghĩa nữa.
Ngay cả Lạc Ca cũng không phải đối thủ của ta,
huống hồ là cô.
Lạc Ca!
Lạc Ca, huynh tỉnh lại đi.
Lạc Ca.
Sáo Diệu Âm?
Các ngươi đến muộn rồi.
Thượng thần đã bị ta thả ra rồi.
Ngài ấy sẽ nhanh chóng phá kén chui ra,
Lạc Ninh của ta
cũng sẽ được hồi sinh.
Một vạn năm rồi,
cuối cùng cũng chờ được ngày này.
A Dung,
nhân lúc nó chưa ra,
mở trận pháp Tịch Luân đi.
Đừng.
Chúng ta trừ khử tà khí,
để nửa trái tim quay về với Lạc Ca,
giúp huynh ấy thăng thành thần.
Như vậy vừa có thể cứu Lạc Ca
vừa có thể bảo vệ tam giới.
Dìu Lạc Ca qua đây đi.
Đệ còn chờ gì nữa?
Còn chờ nữa
thì Lạc Ca sẽ biến thành tà vật mất.
Nhưng chúng ta
không có người làm tâm trận pháp.
Ta làm.
Ta không thể để tỷ đi mạo hiểm như thế,
không thể được.
Đệ là đàn ông đàn ang,
có thể đừng lề mề thế không?
Lỡ như lần này không thể thành công,
Tiên Cư còn phải nhờ đệ gồng gánh.
Sư tỷ.
Trận pháp Tịch Luân cỏn con
mà có thể ngăn cản ta ư?
Sắp thành công rồi.
Đừng hòng phá hỏng kế hoạch của ta.
Trận pháp Tịch Luân.
Không.
Không được!
Lạc Ninh.
Lạc Ninh còn chưa ra.
Mau ra đây.
Lạc Ca,
huynh áp chế được tà khí rồi.
Huynh thăng lên thượng thần rồi.
Nhưng tà khí vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn.
A Dung,
cuối cùng đệ cũng thành thượng tiên rồi.
Sư tỷ.
Trác cung chủ.
Sư tỷ,
sư tỷ,
tỷ sẽ không sao đâu.
Tỷ kiên trì thêm một chút.
Sư tỷ,
ta thành thượng tiên rồi,
tỷ có nhìn thấy không?
Sư tỷ.
Tỷ từng nói nếu ta thành thượng tiên
thì sẽ gả cho ta.
Sư tỷ.
Sư tỷ!
Lạc Ca,
giúp ta xem sư tỷ ta đi.
Huynh cứu cô ấy giúp ta đi.
Ta không giúp được ngươi.
Giờ huynh đã là thượng thần rồi,
chắc chắn huynh có thể cứu cô ấy mà, đúng không?
Xin lỗi.
[Nàng sẽ quay về đúng không?]
[Ta đợi nàng quay về]
[để thành thân.]
Đây là sáu viên phù châu ta dùng để
tu sửa bia Tứ Quý.
Muội đã thành thượng tiên rồi,
khi phù châu của muội trấn áp bia Tứ Quý
đã được tôi luyện,
có thể khiến tu vi của muội tăng tiến,
cũng coi như là món quà bia Tứ Quý tặng cho muội.
Tại sao?
Tại sao không có Lạc Ninh?
Lẽ nào...
lẽ nào các ngươi đã giấu nàng ấy đi rồi?
Nhất định là ở trong nửa trái tim của ngươi.
Bên dưới bia Tứ Quý không có Lạc Ninh,
bên ngoài bia Tứ Quý
có vô số oan hồn do ngươi gây ra.
Là ngươi hại muội muội ta khó lòng yên nghỉ.
Lẽ nào,
lẽ nào Lạc Ninh
thật sự không thể quay về nữa ư?
Trước khi chết muội muội ta còn muốn bảo vệ ngươi,
bổn tôn muốn tha chết cho ngươi,
nhưng ngươi lại u mê không tỉnh ngộ,
gây họa cho tam giới như thế,
khiến chúng sinh gặp nạn.
Hôm nay bổn tôn phải diệt trừ tai họa
vì tam giới.
Lạc Ninh.
Đây là tiên nguyên của Lạc Ninh.
Kiếm Bão Nguyệt không tổn thương muội ấy
là vì có linh lực của đàn Thực Cốt bảo vệ.
Giữ lại một tia thần thức của Lạc Ninh.
♫Kiếp người như biển mây, như ánh trăng trong nước♫
A Phù,
chàng lại làm chuyện xấu à?
Lạc Ninh,
♫Âm thầm đợi chờ, siết chặt bàn tay♫
ta tìm nàng khổ sở biết bao.
Thì ra nàng vẫn luôn ở đây,
vẫn luôn ở trong ngọc Như Ý.
♫Bóng hình lưu luyến của lần đầu gặp gỡ♫
♫Đôi mắt đẫm lệ không biết sóng gió♫
Lạc Ninh.
♫Kiếm dài vung cao♫
Chúng ta cứ tìm tiên nguyên của Lạc Ninh suốt,
♫Khó cắt đứt tơ tình vương vấn♫
hóa ra
♫Si tình và oán hận là số mệnh đã định sẵn♫
muội ấy vẫn luôn ở bên A Phù Quân,
hợp lại với chút tiên lực cuối cùng
của đàn Thực Cốt
♫Ta không còn lựa chọn khác♫
lặng lẽ ở bên A Phù.
Lạc Ninh!
♫Cớ sao đời đời kiếp kiếp, hàng triệu năm♫
♫Đều cách xa ta♫
♫Liệu có thể lại mượn đôi tay người
sưởi ấm nhân gian hay không♫
[Trận chiến này]
[bia Tứ Quý đã bị hủy,]
♫Hốt hoảng nhiều đêm♫
[tiên ông bị tà khí cắn nuốt, hôn mê bất tỉnh.]
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
[Trác cung chủ]
♫Giấc mộng tan vỡ♫
[hóa thành đá vì trận pháp Tịch Luân.]
[Tổn thất nặng nề như vậy]
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa,
vuột mất ánh trăng♫
[chỉ vì để thanh lọc nửa trái tim này.]
[Thì ra Lạc Ninh]
[vẫn luôn ở bên A Phù.]
♫Cánh hoa tàn trong gương
luôn ở cạnh ánh trăng trong nước♫
♫Đời người hoan lạc sao lại phụ tháng năm♫
Nghe nói
hắn không chỉ hại chết Lạc Ninh tiểu tiên tử
mà còn cướp đoạt thủy nguyên của ca ca hắn.
♫Ánh mắt đầu tiên khó quên♫
Kẻ ác như thế
e là vào không được bao lâu
đã bị sát khí cắn nuốt rồi.
Đáng đời.
♫Ngoảnh lại bừng tỉnh đã là nghìn năm♫
Đi.
Đi đi.
♫Đây là kiếp, là duyên♫
♫Người nói khó để chu toàn bên tình bên nghĩa♫
♫Đành nợ người♫
♫Đã nhiều năm trôi qua, tham luyến khi xưa♫
♫Chưa từng đổi thay♫
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
♫Giấc mộng tan vỡ♫
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa,
vuột mất ánh trăng♫
♫Kiếp phù du nhỏ nhoi mịt mù♫
♫Thắp lên ngọn lửa trong tim♫
Lạc Ninh,
♫Tự thiêu đốt mình chỉ vì nghe một câu
chưa từng đổi thay♫
ta làm nhiều chuyện sai trái như vậy,
nàng còn muốn bảo vệ ta ư?
Có đáng không?
Tất cả các ngươi cứ nhằm vào ta đây.
Không được chạm vào Lạc Ninh!
Tới đi!
Nghe nói
A Phù tướng quân
bị áp giải vào hồ Hóa Cốt.
Với họa lớn tày trời mà đệ ấy gây ra,
kết thúc cuộc đời ở hồ Hóa Cốt
cũng không quá.
Nhưng dù sao đệ ấy cũng là đệ đệ duy nhất của ta,
chuyện đến nước này
vốn ta cũng có trách nhiệm.
Nói cho cùng
là do ta quá dung túng
mới chiều đệ ấy thành kẻ coi trời bằng vung.
Quân thượng,
huyết mạch yêu vương
chỉ còn lại huynh đệ hai người,
không biết A Phù tướng quân
có thể chịu đựng bao lâu ở hồ Hóa Cốt.
Mà quân thượng lại bị thương nặng thế này,
lẽ nào quân thượng không lo
tương lai yêu tộc sẽ không có chủ sao?
Nhưng lần này đệ ấy gây ra họa lớn tày đình,
liên lụy cả tam giới,
ta cũng không cách nào giúp đệ ấy.
Ta chỉ mong
đệ ấy có thể thành tâm hối cải,
đừng tiếp tục sai lầm nữa.
Tuy Trác cung chủ hóa thành đá
nhưng vẫn còn một chút sức sống.
Tại sao
Lạc Ca thượng thần không thử cứu cô ấy tỉnh lại?
Nha đầu.
Ngươi nói gì cơ?
Ta nói là
với tình hình của Trác cung chủ,
sức mạnh thượng thần
có thể cứu sống cô ấy mà.
Ta chỉ đang lo
có phải vì nửa trái tim đó
vẫn còn tà khí chưa thanh trừ hết
nên mới không thể thoải mái
vận dụng sức mạnh thượng thần không?
Nếu thật sự như thế,
lỡ bất cẩn
đánh mất lý trí
giống Nguyệt Quang thượng thần thì phải làm sao?
Lạc Ca,
có phải ngươi có nằm mơ cũng không ngờ
cuối cùng ta vẫn ra được không?
Đồng thời
ta còn mượn thân thể của ngươi
để đến thế giới này.
Ngươi tưởng
ngươi thắng được sao?
Cút đi!
Bầu trời làm sao vậy?
Tiên Cư cũng có sấm sét mưa bão
giống nhân giới sao?
Sấm chớp vang dội thế này
lại khiến ta nhớ tới hiện tượng vạn năm trước
khi tà khí đó xuất hiện.
Vạn năm trước?
Đúng vậy.
Khi đó ta vừa hóa thành hình.
Bầu trời cũng giống như thế này.
Sau đó ta mới biết
chính là vì tà khí đó thoát ra ngoài.
[Liệu có phải Lạc Ca đã bị...]
Lạc Ca.
Lạc Ca!